---
layout: post
title:  "Hay De!"
date:   2022-01-02 23:27:46 +0300
categories: jekyll
---

Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.

# Başlık 1

Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.

## Başlık 2

Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.

### Başlık 3

Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.


Bu bir **kalın** metin örneğidir.

Bu bir *italik* metin örneğidir.

Bu bir [bağlantı](https://www.example.com) örneğidir.

Bu bir liste örneğidir:
- Madde 1
- Madde 2
- Madde 3

Bu ise numaralandırılmış bir liste örneğidir:
1. Madde 1
2. Madde 2
3. Madde 3

Bu bir alıntı örneğidir:
> Bu bir alıntıdır.

Bu bir kod bloğu örneğidir:

```python
def hello_world():
    print("Merhaba, dünya!")

hello_world()
```

Bu bir tablo örneğidir:

| Başlık 1 | Başlık 2 | Başlık 3 |
|----------|----------|----------|
| Hücre 1  | Hücre 2  | Hücre 3  |
| Hücre 4  | Hücre 5  | Hücre 6  |

